Generación de niveles y puntuación:

En esta fase del desarrollo trabajaremos configuración de los personajes, los enemigos, las habilidades de ataque y la generación de niveles con generación de personajes, enemigos y habilidades dinámica aún por definir.

Trabajaremos en un sistema de powerups dinámico que podrá aumentar las estadísticas durante ese nivel o modificar el ataque en forma o efecto.

También trabajaremos en el sistema de puntuación que contabilizará el avance del jugador y lo convertirá a puntos que podrá gastar en una tienda de estadísticas que ya está generada en su fase inicia.

Finalmente nos aseguraremos de integrar un sistema de generación de niveles que unifique todos los generadores y nos permita modularizar la creación de futuros niveles.

El objetivo será tener 3 niveles distintos con sus características distintas y determinadas o únicas.

Cada nivel tendrá fases infinitas, y el generador de niveles se ocupará de incluir más enemigos o aumentar el daño o salud de forma dinámica hasta que el jugador pierda. 

Cada nivel iniciara en la fase 1 y se indentificará con nivel/fase en el caso de nivel 1 1/1, en el caso de nivel2 2/1 y en el caso de nivel3 3/1.

En cuanto el jugador termine con todos los enemigos de esa fase, se generará una fase más complicada incrementando en 1 la fase. 

El jugador ganará si aguanta 5 minutos en el nivel sin morir.

El jugador perderá al perder toda su salud.